Ciao.
E in questa lezione parleremo di immagine della macchina di Amazon è anche noto come gli occhi di AM che toccano in modo specifico la
definizione di una definizione a. m. -I panoramica.
Sono componenti e a. m. -I categorie.
Quindi cosa è un m. -I una definizione semplificata è un pacchetto preconfigurato richiesto per avviare un E C su istanza.
Quindi il pacchetto preconfigurato richiesto per avviare un server virtuale nel cloud Amazon, incluso un sistema
operativo.
Soprattutto i pacchetti software e le altre impostazioni richieste per la definizione AWOS di un'immagine della macchina Amazon
forniscono le informazioni necessarie per avviare un'istanza che è un server virtuale nel
cloud specificato e a. m. -Io quando lanci un'istanza e puoi lanciare il maggior numero di istanze da un
Am I di cui hai bisogno.
Puoi anche avviare istanze da tutti i diversi alleati di cui hai bisogno.
Quindi la cosa importante qui da capire è che a. m. -Sono un componente richiesto di un'istanza EASY TO
ed è il pacchetto software di base che si installa nell'istanza principalmente il suo sistema operativo e si può avviare il
maggior numero di istanze facili a piacere dallo stesso es. m. -IO.
Quindi, per capire concettualmente Mei Diamo un'occhiata ai suoi componenti e ha tre componenti principali che è
un modello di volume di root e questo includerebbe il tuo sistema operativo qualsiasi software applicativo
che potrebbe essere incluso.
Le autorizzazioni di avvio e il mapping dei dispositivi a blocchi sono mappature del disco rigido in abs.
Quindi, se pensate a una semplice istanza oa un Linux facile da istanziare per il modello
di volume di root che significherebbe il sistema operativo Amazon Linux compresi pacchetti software come server web Apache e quindi anche per
la mappatura dei dispositivi a blocchi, questo potrebbe essere mappato a vari volumi .
Ora la cosa bella o uno dei principali vantaggi delle immagini della macchina di Amazon è che puoi
configurare questi componenti come preferisci e quindi creare la tua immagine della macchina Amazon da quel modello.
E quando crei un a. m. -Sono semplicemente creando un modello che è possibile utilizzare per
avviarne un altro con un'istanza che ha esattamente gli stessi componenti dell'originale Quindi se creo un E. S. ad esempio con
questi a. m. -I impostazioni posso quindi creare la mia immagine della macchina di
questa istanza, quindi posso usare quell'immagine della macchina per lanciare due tre quattro cinque sei diverse E. C due istanze tutte con le stesse identiche
impostazioni.
Quindi usare i miei occhi è un modo rapido per creare istanze aggiuntive in Amazon Web Services.
Quindi, quando lo si avvia in modo semplice ad esempio, la prima cosa che si fa è selezionare un a. m. -IO.
Quindi, ti mostrerò che da qui sul PC per console se faccio clic su Avvio istanza il primo
passo sarà quello di scegliere un'immagine di macchina Amazon e vedrai qui sotto QuickStart.
Ci saranno un sacco di immagini elencate.
E il modo principale in cui questi sono designati sono dal sistema operativo, quindi sia che si tratti di
Amazon Linux Redhat Susi Linux Windows.
Diverse versioni di Windows.
E quindi all'interno di ciascun tipo di sistema operativo è possibile visualizzare varie altre impostazioni e pacchetti
software che potrebbero venire installati su quell'immagine della macchina di Amazon.
Ora per a. m. ragazzi ci sono diversi tipi di categorie.
Quindi il primo è Community am guys questi sono liberi di usare e generalmente con questi ragazzi si sta solo selezionando
il sistema operativo che si intende che è la ragione principale per cui si dovrebbe usare gli occhi
della comunità per uno specifico sistema operativo e pacchetti software di installazione di base e le impostazioni e quelle possono
essere visualizzate in QuickStart o facendo clic su Community am eyes per i quali è possibile filtrare
e selezionare le cose specifiche per le proprie esigenze.
Il prossimo è il marketplace di AWOS e questi sono pagati per usare gli occhi di AM e generalmente vengono
forniti pacchetti con software con licenza aggiuntiva.
Quindi, dando un'occhiata al mercato AWOS, vedrai le semifine che sono confezionate con vari software
di tipo enterprise.
Ultimi sono i miei occhi e questi sono ragazzi che ti crei.
Al momento non abbiamo nulla qui perché non abbiamo creato nulla, ma questo è
qualcosa che faremo più avanti in questo corso.
Quindi rivedere rapidamente a. m. -I è l'abbreviazione per l'immagine della macchina
di Amazon e ciò che è necessario rimuovere da questo è che sono gli occhi quello che fornisce le informazioni necessarie
per lanciare l'incenso e principalmente il sistema operativo almeno ai fini di questo corso introduttivo.
Questo è fondamentale, ovviamente, per AWOS.
Questo è il modo in cui voglio che tu pensi a Allys, che
stai selezionando il tuo sistema operativo mentre passi a corsi più avanzati, quindi inizierai a conoscere i vari pacchetti
di installazione delle impostazioni e i tipi di virtualizzazione che vengono anche con i miei occhi.
Ma per ora questo concluderà questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.